Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 18]
Où est passé le savant ?
allé à?
Je cherche depuis des heures.
J'avais tort. N'est-ce pas suffisant ?
Tu es juste...
toi...
Comment s'appellent tous vos noms ?
Je m'appelle Laifu.
Je m'appelle Huhu.
Je m'appelle Jixiang.
Je m'appelle Longlong.
Mon petit frère s'appelle Dabao.
Pourquoi tous ces noms sont-ils des garçons ?
Mme Yi,
Je suis désolé pour l'embarras.
Mon mari Arun
est un homme honnête
sans aucune opinion personnelle.
Il écoute ma belle-mère.
Ma belle-mère
elle ne s'arrêtera pas tant qu'elle n'aura pas un petit-fils.
Mais
J'ai eu quatre filles l'une après l'autre.
Quand il s'agissait du cinquième enfant,
J'ai finalement eu un garçon.
Ma silhouette
a changé à cause de l'accouchement,
et il n'a toujours pas récupéré.
Cela m’a causé toutes sortes de problèmes de santé.
C'est leur
première fois que je visite l'usine.
Laifu,
Qui t'a dit d'amener tes frères et sœurs ici ?
Je suis désolé pour l'embarras, Mme Yi.
C'est bon.
Ma tante a ici des cacahuètes à la peau de poisson.
Ici.
Prenez-les et partagez-les avec vos sœurs.
- Merci. - Merci.
Merci, ma tante.
Merci.
Mme Su,
Sais-tu pourquoi Qing et moi nous sommes disputés ?
Tous les conflits entre Qing et moi
c'est à cause de mon identité.
Je suis sa belle-soeur
et aussi membre de la famille d'un martyr.
Mais personne ne considère que
au-delà de ces identités,
Je suis juste moi-même.
J'ai une vie privée que je ne veux pas partager.
Parfois, je veux juste
trouver un coin tranquille pour être seul.
Mais tout le monde
préoccupation constante et écrasante
ça me fait suffoquer.
Cela me fait me sentir exposé
et jugé par tous.
Mme Su,
Je ne te cible pas.
Je ne m'attends pas à ce que tu comprennes.
Je parle juste.
Je comprends.
Le fait que tu partages ça avec moi
Cela signifie beaucoup pour moi.
Tu me parles de ta situation
Cela me touche aussi profondément.
Tante, j'ai faim.
Ce sera bientôt prêt.
Laifu a faim aussi.
Huhu a faim aussi.
Jixiang a faim aussi.
Dabao a faim aussi.
Vous tous...
Je n'ai pas assez de nouilles ici.
Qu'en penses-tu ?
Allons manger au restaurant.
Mon plaisir.
Sortir manger ?
Mme Yi...
Merci alors.
De rien. Allons-y.
Viens, donne-le à tata.
Allons-y.
Allons manger dehors.
Allez.
Il est temps de sortir dîner.
Allons-y.
Il pleut tellement fort.
Devrions-nous nous mettre à l’abri ?
Laissez couler. C'est rafraîchissant.
Continuons.
Rends-moi mon chapeau.
Ici.
Prends-le.
Dépêchez-vous.
Tu es enfin de retour.
Où étais-tu?
Je t'ai cherché partout,
partout.
Toi.
Regarde-toi, tu es trempé.
Pourquoi es-tu toujours en colère ?
Bien.
Ne vous embêtez pas.
Tu as de la fièvre.
Changez rapidement de vêtements.
Allez, ne sois pas en colère.
Ce n'est pas grave.
Tu es juste...
Reviens juste en arrière.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Nous sommes partenaires
depuis plus de dix ans.
J'ai finalement compris en venant ici.
Tu ne m'as jamais rien caché auparavant.
Même quand tu avais un abcès dans le cul,
tu avais peur de la chirurgie.
Tu me l'as dit en premier,
pas ta femme.
Mais maintenant ?
Tu me caches des secrets.
Tu me caches des choses.
Combien de choses me caches-tu ?
Si tu ne me dis pas la vérité,
c'est fini pour de bon.
Je n'ai rien à te cacher.
Ouvre la porte.
Va-t'en.
Pourquoi as-tu verrouillé la porte ? Ouvre !
Je te dirai tout.
Ouvre juste la porte !
Changez d’abord de vêtements !
Imbécile têtu.
Faire,
dépêchez-vous,
viens avec moi.
Allez, dépêche-toi !
Secrétaire Zhao, quoi...
Sœur,
Sœur, trouve la clé du deuxième étage,
rapidement!
D'accord.
Allez-y maintenant !
Secrétaire Zhao,
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Wen est en train de mourir.
Loupe.
Regardez qui est là.
Ministre Wen.
Vous êtes ici.
Dès votre arrivée,
il est revenu à la vie.
C'est bon. Tu n'as rien à faire.
Reste juste ici.
C'est le meilleur remède.
Faire,
Prends bien soin de lui.
Ne pars pas.
Je ne le ferai pas.
Sœur.
À venir.
Qui est-ce?
Comment va-t-il ? Tu l'as emmené à l'hôpital ?
L'hôpital ? Pas besoin.
Pourquoi es-tu ici, Sœur Fang ?
Il va bien. Il est entre de bonnes mains.
De bonnes mains ?
OMS?
Nous ne pouvons pas laisser entrer des personnes peu fiables.
Fiable, très fiable.
Qu'est-ce qui n'est pas fiable là-dedans ?
Ils sont tous les deux disposés.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Zhao Hangong, à quoi penses-tu ?
Ils ne sont plus ensemble.
Zhou a présenté Yi Yi à quelqu'un.
Ils s'entendent bien.
Je recherche quelqu'un de convenable
pour Wen.
Pourquoi essayez-vous de les rapprocher ?
Je ne les pousse pas à se rapprocher.
Vous n'avez vraiment rien de mieux à faire.
Ils veulent tous les deux ça.
Ne nous en soucions pas.
En plus...
tu ne comprends pas.
Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
Je t'ai présenté à ta femme !
C'est vrai.
Quand vous avez rencontré Jiang pour la première fois,
tu ne pouvais même pas parler.
Tu as continué à courir vers la salle de bain.
Et tu dis que je ne comprends pas ?
Arrête de parler de mon passé embarrassant.
Très bien, ma sœur.
Arrêtons de nous inquiéter pour ça, d'accord ?
Soyez silencieux.
Est-ce juste mon affaire personnelle ?
JE...
Sortir!
Sœur.
Sauve-lui la face.
Sortir.
Zhao Hangong, rentre chez toi.
Ferme la porte.
N'ai-je pas été clair l'autre jour ?
Je t'ai dit de rentrer chez toi et d'y réfléchir.
Tu ne comprends pas
Quel genre d'homme il est.
Vous êtes tous les deux complètement différents.
Bien qu'il fût un intellectuel,
il est dans l'armée depuis plus de dix ans.
Il a traversé le sang et le feu.
Ce n’est pas l’érudit que vous imaginez.
Il était autrefois commandant militaire.
Comprenez-vous ce que cela signifie ?
Tu ne comprends rien du tout.
Y as-tu pensé ?
Une fois que vous êtes ensemble,
À quel genre de vie serez-vous confronté ?
Le ministre Wen est un leader.
Il donnera toujours la priorité à son travail.
Il ne peut pas vous donner de romance.
Il ne peut pas vous donner de la poésie et de l’art.
Et il ne peut pas satisfaire tes fantasmes.
Ce n’est sûrement pas la vie que vous souhaitez.
Alors, quel genre de vie est-ce que je veux ?
Je le sais certainement.
Mais je peux vous dire ceci.
Le ministre Wen ne peut absolument pas vous le donner.
Je n'ai jamais attendu personne
pour offrir la vie que je souhaite.
Comment définissez-vous votre relation avec lui ?
Je respecte le ministre Wen.
J'aime parler avec lui.
Même en le voyant, en l'entendant parler
est un plaisir sophistiqué.
Je ne dépendrai de personne.
Je ne demande rien non plus.
J'ai ma propre vie.
J'ai mon propre travail.
Arrêtez de tourner autour du pot. Dites-le simplement.
Voulez-vous former une famille avec lui ?
Bien.
Si vous insistez pour que je prenne position,
Je vais te le dire.
J’aime le ministre Wen.
Je veux vivre avec lui.
Je veux être avec elle.
D'accord.
Bien.
D'accord, Wen Pu.
Très bien, Wen Pu.
Ensuite, nous suivrons les règlements.
L'organisation doit mener
une vérification approfondie de ses antécédents.
Avant que les résultats de l’enquête ne soient publiés,
vous deux ne pouvez pas vous rencontrer.
Vous pensez trop simplement.
Je suis désolé de t'avoir fait subir ça.
Ne le sois pas.
C'est bon
comme ça.
Veuillez énumérer toutes vos relations sociales
depuis que tu as dix-huit ans,
y compris les proches, les camarades de classe
et ses collègues.
Écrivez clairement
leurs occupations actuelles,
lieux de travail,
et d'autres détails.
J'ai perdu contact avec beaucoup de gens pendant longtemps.
Il vous suffit de fournir la liste.
Nous allons enquêter sur le reste.
Ministre Wen,
ceci est mon rapport d'autocritique.
J'ai réfléchi sérieusement.
J'ai fait une terrible erreur.
Mon erreur était
ne pas lire de livres ou de journaux
et ne pas comprendre les politiques gouvernementales.
Je suis toujours
coincé dans les vieilles habitudes de la société
en utilisant des méthodes de l’époque républicaine.
Ces vieilles mentalités et ces pensées dépassées
sont difficiles à changer du jour au lendemain.
Mais je n’avais aucune mauvaise intention.
Monsieur le Ministre Wen, vous me connaissez bien.
Je vous connais?
Fu Zihe.
Supposons que je te connaissais avant,
maintenant
Je te comprends de moins en moins.
Ministre Wen,
Je suis le genre de personne
qui aime juste se faire des amis.
C’est la même chose avec le secrétaire Zhao.
Je pensais juste
les amis pourraient prendre leurs repas ensemble
et échanger de petits cadeaux.
Ce n'est rien.
Mais maintenant je comprends
J'ai eu tort.
Vous vous inquiétez des changements de politique gouvernementale,
et vous essayez également d'exploiter les failles pour
corrompre les fonctionnaires et rechercher des gains personnels.
Non, absolument pas.
Je vous suggère
revenir en arrière et
lire plus de livres, lire plus de journaux,
et étudier les directives du gouvernement central.
Oui.
Nous n'oublierons pas ceux-là
qui nous a aidé un jour.
Mais les choses
sont en constante évolution.
Ceux qui ont marché avec nous autrefois
peut progressivement s’éloigner.
Ils deviennent des étrangers,
ou même
ennemis.
Ministre Wen,
pas des ennemis.
Nous sommes amis, pas ennemis.
Se lever.
Vous en avez assez de cet acte ?
Oui.
Non,
pas assez.
Non non,
J'ai eu tort.
Faux. J'avais tort.
Faux.
Rentre à la maison.
Oui, Monsieur le Ministre Wen.
Je réfléchirai certainement à mon retour.
Je vais étudier dur.
Je vais y aller maintenant.
[Autocritique]
Votre chou préféré
avec du porc tranché et de l'amarante.
Ici.
Dévorer.
Je sais que vous ne voulez pas de moi et du ministre Wen
être ensemble.
Je sais aussi pourquoi tu
m'a présenté le professeur Xu.
Tu me permets de trouver quelqu'un avec qui vivre.
Mais tu ne me permettras pas de tomber amoureux.
Est-ce ainsi?
Oui.
Alors selon vous,
Je ne peux plus avoir de sentiments pour qui que ce soit.
Puis-je encore t'appeler Sis à l'avenir ?
Bien sûr.
Vas-tu oublier mon frère ?
Comment pourrais-je oublier ton frère ?
Il était mon premier amour.
Vous êtes tous ma famille.
Manger.
Sœur.
Je ne mange pas d'oignons verts.
Ensuite, je les choisirai pour toi.
Oui,
tu as seulement commandé deux petits pains à la vapeur ?
Bonjour,
ajoutez un autre petit pain cuit à la vapeur.
Faites-en trois.
Bien sûr !
Dévorer.
As-tu oublié que je ne mange pas d’oignons verts ?
Comment ai-je pu me souvenir de tout ça ?
Mais je me souviens du tien.
On ne mange pas de coriandre.
C'était ton frère.
Merci.
Bonjour?
Wen Pu.
Commandant, c'est moi.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Comment oses-tu parler de manière aussi imprudente ?
dans l'interview avec le journal du Parti ?
Certaines choses
peut être dit en privé,
mais pas en public.
Vous êtes un officier politique sophistiqué.
Tu ne comprends pas ça ?
Je ne comprends pas, Commandant.
Ce qui s'est passé?
Dans l'interview du journal du Parti,
vous avez parlé des idéaux puritains occidentaux.
Qu'est-ce que tout cela signifie dans l'ascétisme mondain ?
Notre parti prône la frugalité,
intégrité,
et l'altruisme.
[Au camarade Wen Pu]
Toutes ces bêtises dont tu as parlé,
une fois publié,
que penseront les gens ?
Je m'en souviens maintenant.
Bien,
ils m'ont interviewé.
Mais ils devraient
envoie-moi le brouillon pour examen.
Les camarades du journal ont déclaré
ils t'ont déjà envoyé le brouillon.
Tu n'étais pas là.
Fang a dit que tu étais malade.
Quel moment opportun pour être malade.
Li allait l'envoyer,
mais selon la procédure,
il a été soumis pour la première fois à
le Département de la Propagande Municipale.
C'est à ce moment-là qu'ils ont dit que certains contenus
cela n'avait pas été confirmé par vous.
Je comprends, Commandant.
Peut-être pendant l'entretien,
Yang et moi ne nous comprenions pas.
Si vous n'y avez pas réfléchi,
ne communique pas du tout.
La responsabilité de cette affaire
repose toujours sur toi.
Je comprends, Commandant.
Cher érudit, laissez-moi vous dire.
Yang Xue'an
est plein de sales tours.
Je ne comprends tout simplement pas.
Nous venons tous de la même tranchée.
Pourquoi est-il toujours en train de faire des bêtises ?
Même si
il a sauvé la vie du commissaire politique,
il ne peut pas faire ce qu'il veut.
Ne sois pas en colère.
Je m'en occupe.
Je vais lui donner une leçon.
Tu vas lui donner une leçon ?
Comment exactement ?
Je vais le battre.
Allez.
Je savais que tu dirais ça.
Est-ce que le battre va aider ?
Cela pourrait bien conduire à un autre article.
Le titre serait :
Zhao Hangong, secrétaire du Parti
défend le ministre Wen Pu
et bat brutalement le journaliste Yang Xue'an.
Cela ne compliquerait-il pas simplement les choses ?
Droite?
Il n'est pas notre ennemi.
Vous avez raison.
Que veux-tu faire alors ?
Avaler cette insulte ?
Je n'avale aucune insulte.
Je le connais.
S'il ne change pas ses habitudes
et continue comme ça,
Je crois qu'il n'ira pas loin.
Très bien, espèce d'idiot.
Laissez le temps s’en occuper.
Venez, buvons.
Bien.
Je t'écouterai cette fois.
Si Yang Xue'an le fait à nouveau,
Je vais le battre
même si je fais un gros titre.
Bien.
Je suis d'accord.
Secrétaire Zhao,
Qui comptes-tu tabasser maintenant ?
Depuis une dizaine d'années,
tout ce que nous entendons c'est toi
frapper quelqu'un.
Comme le dit le vieil adage,
le ciel voit ce que tu fais.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Le camarade n'est clairement pas approprié.
MS.
ou Madame
Cela semble trop formel.
Laisse-moi juste t'appeler Yi.
Cela ressemble à du tagalog.
Cela ne te ressemble absolument pas.
Ce matin,
J'ai regardé le ciel depuis le balcon.
Les couleurs de l’aube étaient inhabituelles.
Il y a du rose
et violet.
Aucun des deux n'était brillant,
comme si elle était lavée à l'eau.
Cela m'a rappelé
tu peins au bord de la rivière.
Vos couleurs, comparées à la réalité,
étaient toujours un peu plus légers.
Je n'ai pas bien compris à ce moment-là.
Ce matin,
debout sur le balcon,
regarder les nuages ​​s'estomper progressivement,
Soudain, je me suis senti un peu
compris le domaine artistique que vous poursuivez.
D'accord, merci.
Ministre.
Je partirai en premier.
D'accord.
Camarade Zhou,
trouvons un peu de temps
visiter la tombe de ton frère
avec ta belle-soeur.
Zhaoyuan était un martyr révolutionnaire.
Il a perdu sa vie pour la libération.
Je me souviens du Comité central
envoyé un télégramme de félicitations
pour la libération de Shanghai, se terminant par :
Les martyrs révolutionnaires
qui ont sacrifié leur vie pour
La libération de Shanghai vivra pour toujours.
Nous ne l'oublierons jamais,
et le peuple non plus.
Ministre,
tu dois bien traiter ma belle-sœur,
Traite bien ma sœur.
Le nom de famille de votre père biologique est Lin.
Pourquoi avez-vous changé votre nom de famille en Yi ?
Je suis né dans une famille féodale.
Mon père était corrompu
et en arrière.
Tu as une tante.
Es-tu toujours en contact avec elle ?
[1949]
Ma tante et mon oncle sont partis à l'étranger
pour les affaires avant la Libération.
Leur adresse change fréquemment.
J'ai reçu quelques lettres d'eux,
mais je ne pouvais pas répondre.
Nous n'avons pas été en contact récemment.
Tante, tu pars vraiment ?
Ton oncle m’a poussé à y aller.
Mais je dois régler les choses à l'hôpital.
Si je ne pars pas bientôt,
mon billet va expirer.
Tu vas dans un pays si lointain.
Tu ne reviens pas ?
C'est difficile à dire.
Au moins dans un avenir proche,
Je ne reviendrai pas.
Tata,
tu as fait tellement d'efforts
dans la construction de cet hôpital obstétrical,
et maintenant tu pars.
Tu ne te sens pas triste ?
Bien sûr que oui.
Alors pourquoi ?
Certaines choses
sont difficiles à vous expliquer.
Faire,
peut-être que nous le ferons
se revoir.
Cette montre
vous est donné maintenant.
J'espère que cela vous portera chance.
Quand tu me manques,
regarde-le.
Vous devriez être conscient
que les connexions étrangères sont sensibles.
Vous devez nous le signaler rapidement.
Je comprends.
Quand tu étais à
École de filles Shude à Chongqing,
De qui étais-tu proche ?
Liu Zhuyun,
Huang Yiling et Gao Qiongqiong
étaient assez proches de moi.
Mais ils se sont tous mariés et ont déménagé loin,
et nous avons perdu le contact après la libération.
Et Qiao Xiaolan ?
Qiao Xiaolan et moi n'étions pas si proches.
Elle n'est pas allée à l'université
après le lycée.
Elle s'est également mariée et a déménagé.
Depuis 1945,
Qiao Xiaolan
a travaillé dans le bureau central du KMT
Département d'enquête à Chongqing.
Le saviez-vous ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Qiao Xiaolan affirme
qu'elle est en contact avec toi depuis le début.
Entre 1949 et 1952,
elle dit que toi et elle étiez à Shanghai
et ont vécu ensemble.
Elle ment.
Je peux la confronter face à face.
Si mignon.
Monsieur Yang, aimiez-vous jouer au football ?
Quand tu étais jeune ?
Je n'ai pas eu le temps de jouer au football.
Quand j'avais son âge,
Je pourrais déjà écrire le
Classique aux mille caractères.
Xue'an,
Je veux te parler de quelque chose.
Poursuivre.
Ne vous fâchez pas quand je vous le dis.
Pourquoi devrais-je me mettre en colère à ce sujet ?
Parler.
Il s'agit de ma belle-soeur.
Eh bien,
J'ai encore moins de raisons d'être en colère,
droite?
Regarder.
Yi Yi,
c'est quelqu'un que nous aidons,
et ta belle-soeur.
Officiellement et personnellement,
Je ne devrais pas me mettre en colère.
Continue.
Je vais vraiment le dire maintenant.
Ne vous fâchez pas.
Je ne me mettrai pas en colère.
Une fois que tu auras fini, je t'achèterai une glace.
Très bien, c'est parti.
Je pense
ma belle-sœur et le ministre Wen
sont en fait plutôt bien ensemble.
Je commence à changer ma façon de penser.
Peut-être ma perspective précédente
était trop étroit.
Tu vois, tu es en colère.
Comment suis-je en colère ?
Alors pourquoi me regardes-tu ainsi ?
JE...
t'a regardé fixement ?
Éblouissement?
Est-ce que je t'ai regardé fixement ?
Oui.
Continuer.
Ils s'aiment vraiment
et se respecter les uns les autres.
Regarde, même
Réalisateur Fang
je ne peux pas les séparer.
Mon attitude est la suivante : pourquoi ne pas les laisser essayer ?
Essayer?
Essayer quoi ?
Camarade Zhou Yunqing,
Comment as-tu pu penser comme ça ?
Quel est le parcours de Yi Yi ?
Elle est petite bourgeoise.
Elle a besoin de s'améliorer.
Elle a besoin
changer sa façon de faire les choses
s'intégrer au peuple,
ne pas penser à la vanité toute la journée
et grimper jusqu'au ministre Wen.
Votre position instable est une chose, mais
Le ministre est un vieux camarade révolutionnaire.
Comment a-t-il pu être comme ça ?
Quel genre de pensée est-ce là ?
C'est dangereux.
Aujourd'hui,
Je vous le dis clairement ici,
ils ne peuvent pas être ensemble.
C'est dangereux pour eux d'être comme ça.
Maintenant que j'en ai parlé,
laisse-moi parler de toi.
Camarade Zhou Yunqing,
votre position
est trop instable maintenant.
Tu as changé.
Je ne te connais plus.
Tu étais
une fille simple.
J'ai admiré ça.
Et maintenant ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Tu es devenu un hypocrite à deux visages,
un indécis,
se penchant dans la direction où souffle le vent.
Pourquoi pleures-tu ?
Toi...
tu commences à pleurer ?
Non seulement
votre position est incohérente,
mais votre volonté est également faible.
Votre comportement aujourd'hui
a complètement
ruiné cette atmosphère agréable.
Un ciel si bleu.
Tel
grands arbres.
N'est-ce pas
déchirant?
Toi...
si tu pleures comme ça,
tu vas effrayer les enfants.
Tu as dit que tu ne te mettrais pas en colère,
alors j'ai parlé.
Suis-je en colère ?
Toi...
tu ne veux pas de glaces ?
Je l'achèterai moi-même.
Les gens et l'environnement qui m'entourent
tous ont besoin de moi
de faire de gros efforts pour les changer.
C'est vraiment déchirant.
Je sais
nous ne pouvons pas nous rencontrer en privé.
Juste deux minutes, d'accord ?
Sois prudent.
Où est ton vélo ?
Mon bi...
Mon vélo !
Bien...
toi...
Je vais bien. Vas-y.
Alors je vais...
Courez vite. Ne vous laissez pas abattre.
Revenons à notre question précédente.
Quelle est votre relation avec Qiao Xiaolan ?
Nous étions camarades de classe à l'école de filles de Shude.
Nous n'avons aucun lien de parenté.
Après la libération, êtes-vous sûr
tu ne l'as plus recontactée ?
Non,
pas même une seule fois.
Entrez.
Qiao Xiaolan est là.
Laissez-la entrer.
Ce n'est pas Qiao Xiaolan.
Qiao Xiaolan,
Connaissez-vous cette femme ?
Non,
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
Au cours de votre enquête, vous avez déclaré
vous êtes diplômé de
École de filles Shude de Chongqing
et a eu des contacts étroits
avec une camarade de classe qui s'est mariée
un haut fonctionnaire du KMT nommé Yi.
Madame, je ne suis pas allé à
École de filles Shude de Chongqing.
J'ai fréquenté l'école de filles Jinan Shude.
Comment est-ce possible ?
Alors quel est le nom
de votre camarade de classe portant le nom de famille Yi ?
Elle
en fait, il n'a pas le nom de famille Yi.
Elle a pris le nom de famille de son mari.
Son nom de jeune fille est Hu.
Eh bien, voilà le problème.
Votre vérification des antécédents politiques
j'ai des résultats maintenant.
Tout va bien.
Merci, directeur Fang.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais y aller maintenant.
Attendez.
Je n'ai pas encore fini.
Même si vous ne voulez peut-être pas entendre cela,
il y a certaines choses que je dois dire.
Savez-vous
quel est le travail du ministre Wen
implique réellement ?
La particularité de son travail est que
il doit faire face à trois forces
négocier,
équilibre,
et interagir avec eux.
Nous vivons désormais une époque de paix.
Nos ennemis sont souvent invisibles.
Savez-vous combien de personnes regardent,
nous attend
faire des erreurs,
montrer des faiblesses
et
commettre des erreurs ?
Mais maintenant qu'il est avec toi,
ces incertitudes se sont multipliées.
Ce que tu dois supporter
ce n'est pas seulement votre destin personnel,
mais aussi celle du ministre Wen
carrière politique.
Vous pensez trop simplement.
Revenez en arrière et réfléchissez-y.
Comment c'est?
Mme Fang vous l'a dit, n'est-ce pas ?
Votre vérification des antécédents politiques a été effectuée avec succès.
C'est ce que nous faisons
vraiment bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Qu'est-ce que
Mme Fang vous l'a dit ?
Vous êtes un vétéran révolutionnaire,
un leader de haut rang.
Maintenant tu m'as,
un facteur incertain,
une faiblesse majeure.
Je suis juste une personne ordinaire.
Je ne peux pas supporter le poids de ton
grand destin politique.
Mme Fang vous l'a dit.
Elle n'essayait pas de te rendre la tâche difficile.
Elle ne te connaît pas.
Elle ne sait pas à quel point tu es indépendant,
à quel point tu es fort à l'intérieur.
En plus,
Comment peux-tu être ma faiblesse ?
T'avoir à mes côtés
c'est comme avoir un miroir
ça me montre de la sincérité
et le cœur humain.